# Monkkee Automation Tests

Этот проект предназначен для автоматизированного тестирования сайта Monkkee с использованием Playwright.

Описание продукта
Monkkee — это онлайн-приложение для ведения личных записей. Пользователи могут создавать, редактировать и удалять записи, а также организовывать их в удобные категории. Это приложение обеспечивает удобный и безопасный способ для ведения заметок и хранения личной информации.

Чеклист по тестированию
Smoke тесты:

Успешный вход в систему.
Успешный выход из системы.
Проверка доступа к календарю.
Проверка доступа к панели управления.

Regression тесты:

Ошибка входа с неверными данными.
Регистрация нового пользователя.
Напоминание пароля по email.
Изменение цвета интерфейса.
Изменение языка интерфейса.
Тестирование ввода текста.
Загрузка файла.

Стек технологий
Playwright — для автоматизации тестирования веб-приложений.
TypeScript — язык программирования для написания тестов.
Allure Report — для генерации отчетов по результатам тестов.
GitHub Actions — для автоматического запуска тестов при каждом изменении в репозитории.
Jenkins
Инструкции по запуску тестов и генерации отчета
Установка зависимостей

Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:
git clone https://github.com/Yagor/Monkkee-QA12J-Yagor-Yafimau.git

Перейдите в папку проекта:
cd Monkkee-QA12J-Yagor-Yafimau

Установите все необходимые зависимости:
npm install

Запуск тестов
Для запуска тестов используйте следующую команду:
npx playwright test

Генерация отчета
Для генерации отчета Allure выполните следующую команду:
npx allure generate --clean

Чтобы открыть отчет, используйте команду:
npx allure open
